早上好，欢迎与瑞秋负担和查理状态早餐
今天我们的头条新闻是：有盖疫苗和爱尔兰边界毗邻
欧盟表示将控制这一运动
共和国和北爱尔兰之间的戳刺
但数小时后回首相，总理发表了公开信
给父母的信说他对他们应付的方式感到敬畏
家庭教育对产科病房中冠状病毒规则的困惑
助产士警告说不清楚，意味着一些工作人员受到了虐待
早上好，观众将重返顶级网球比赛，但只有
暂时成为下个月的组织者
澳大利亚公开赛确认他们每天将吸引3万名粉丝
嘿，安吉洛蒂先生，你好吗，马克，你好吗
以及足球俱乐部如何加大与弱势群体联系的努力
支持者们在最近的锁定中早安
今天天气很大，下着大雨
英格兰北部向北，可能在威尔士下雪，
西中部苏格兰和北爱尔兰有一个
晴天，有阵雨，这将是一个非常忙碌的早晨
英国广播公司（BBC）气象中心稍后会和我一起进行全面预报
早上好，今天是1月30日，星期六，今天早上
越来越多的人争相向科维奇提供19种疫苗
欧盟官员今天将提供更多细节
关于他们将施加的限制
它是在布鲁塞尔首次警告它将实施管制之后
关于疫苗越过爱尔兰边界，然后
昨晚深夜数小时后，该当局被追回
英国退欧协议中规定的措施
如果有必要，我们仍然可以强加我们的岛屿通讯员chris page的
爱尔兰边境的故事可能是最多的
英国和欧盟脱欧之路上的严重障碍
认为保持开放对于北爱尔兰的和平进程至关重要
解决方案是对到达的货物进行一些检查
从英国其他地方进入北爱尔兰
这意味着对爱尔兰共和国的边境没有任何控制
布鲁塞尔昨天表示将触发该协议中的紧急条款
被称为第16条。它允许部分交易被覆盖
在特殊情况下，欧盟国家有权阻止
欧盟委员会认为出口的野心疫苗
北爱尔兰可以用作将道奇带进英国的后门
北爱尔兰各方强烈批评该委员会
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和爱尔兰总理迈克尔·马丁（Michael Martin）
表示强烈关注，欧盟宣布将不使用紧急情况
毕竟，除了工会主义者之外，这个条款并没有给人们留下深刻的印象。
欧盟首先想实施
第16条和该协议的优先部分是为了证明他的
整个北爱尔兰的方法都是基于
在过去的几年中虚伪和虚假
避免了重大的外交危机，但这些事件可能会对
贝尔法斯特伦敦和布鲁塞尔克里斯的敏感政治关系
皮吉BBC新闻贝尔法斯特总理有
发表给父母的公开信说他很敬畏
关于他们如何应对的问题，他还承诺，数亿英镑将
在大流行后花费在国家教育追赶计划上
这是我们的教育编辑布兰温·杰弗里斯
现在对数百万的父母来说很难
试图帮助儿童在家学习的英语学校主要是关闭
直到今天三月，鲍里斯·约翰逊说他
不能对父母表示足够的感谢，他说他们在花时间为
接种疫苗，这挽救了生命，只有几个孩子还在学习
在学校，父母和老师担心
失去学习，信中有希望
亿英镑追赶
但这将是一项艰巨的工作，我负责的其中一所学校
很棒的地方为一个非常贫困的社区服务仅30
这些家庭中只有30个家庭可以使用宽带
这是一种非常极端的数字贫困
这意味着尽管学校和学校尽了最大的努力，许多儿童仍然
老师仍然无法与该学习联系
这个仓库正在为孩子们提供更多的笔记本电脑
迄今已有八十万，但并非每个孩子都会有
一个安静的工作场所或父母能够给他们很多东西的地方
导致人们担心孩子会付钱的时间
这场大流行的布朗人伤亡英国广播公司新闻中的沉重代价
来自世界卫生组织的一组科学家花了第二秒钟
在中国武汉市的一天，第一次发现可维特19
调查大流行的根源我们的中国记者史蒂夫·麦克唐纳
现在从斯蒂芬市加入我们，早上好，给您
人们对它的运作方式非常着迷
在实践中，对于那些调查员，您可以
让我们了解他们在场的时候在做什么
是的，这是他们隔离后的第二天
他们现在可以与人进行面对面的会议，并进行所谓的现场
旅行，所以他们来了这里到金银潭
他们现在来这家医院的原因是医生
这是传染病专家，他们处理了一些最早的
武汉这里的病例最早
冠状病毒的传播也非常关键，这里的医生已经写了
著名医学杂志《柳叶刀》的论文
关于武汉迄今发现的最早病例，有人追踪到
马上回到12月1日，所以您当然可以理解为什么
这个团队的科学家可能想和这里的医生讲话
我们对他们所拥有的访问权限了解什么，以及
他们在什么限制下工作
他们有两个问题，一个是
下一次在中国做您的检疫工作
几个星期，您仍然可以限制多少人
与您可以去的地方交谈，以便他们进行此类会议
与特殊的人，但他们不能自由地混在一起
公众再呆两个星期，这将
基本上占用了他们所有的时间，所以他们住在一个
酒店位于城市的郊区，湖边遍布着广阔的建筑群
人们将来到那里，他们将举行会议，除此之外，
坐公共汽车去这里的医院
我想他们只是穿过走廊开会
回到公共汽车上，然后回到酒店，他们遇到的另一个问题是
当然，他们的中国房东掌控着一切
因此，他们想做的任何事情都必须由中国人清除
当局现在正在询问是否
是否没有传递所有信息，或者
他们可以获得所需的所有通道，但到目前为止，科学家们已经说过
他们没有想要与之交谈的人的问题
他们可以跟他们说，例如在接下来的几天里
到第一个病例追溯到海鲜市场的市场
甚至到有这种理论的实验室，
chronovirus现在可能已经从那里逃脱了
他们说他们仍然认为这是一个阴谋论
它极不可能来自实验室，但他们必须证明
他们至少已经去过那里，所以他们将在某个时候去那
一个有潜力的机构
人们会说冠状病毒最终从那里泄漏了
斯蒂芬，我的意思是你回韩
鉴于这是一切开始的地方，您有什么感想
现在在那个地方
我你不会意识到锁定期间有人来过这里
现在，这个拥有1100万人口的城市又回到了
正常，如果我可以这样说的话
很多没有平均运动的街道上到处都是汽车
市场到处都是人，他们没有在这里进行过一次传播
到七个月的官方数字，现在每个人都会
请记住，这里的锁定非常严格，为期五个月
不仅在这个城市，而且在湖北全省有六千万人口
基本上不得不待在家里好，似乎已经奏效了
在这个城市暂时粉碎了冠状病毒
现在，中国的重点更多地集中在北部和东北部
发生了这些新的疫情，但中国官员似乎确实
有一种控制冠状病毒的方法
通过这些非常本地化的锁定来突破
大量的联系人跟踪以及大规模测试
因此，尽管这是这些科学家进入的武汉
基本上你甚至都不知道的地方
除了他们会被锁住以外，现在已经被锁住了
从第一天起就与面对绝对煤炭的人们交谈
斯蒂芬真的很有趣，今天早上和你说话非常感谢你
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息